LACA2 változtatott

Tervezési minták: Képesnek kell lenned leírni mind a 24 mintát a "Négyek
Bandájának" (GOF) könyvéből, és tudnod kell használni a POSA-könyvekben
(Pattern-Oriented Software Architecture, mintaközpontú szoftverarchitektúra)
szereplő minták többségét.
• Tervezési elvek: Ismerned kell a SOLID-elveket, és kellőképpen értened kell
annak alkotóelemeit
• Módszertanok: Tisztában kell lenned az XP, a Serum, a Lean, a Kanban,
a WaterfaU (Vízesés), a Structured Analysis (Strukturált analízis) és a Stmctured
Design (Strukturált tervezés) mibenlétével.
• Megközelítések: Gyakorolnod kell a tesztvezérelt fejlesztést, az objektumközpontú
tervezést, a strukturált programozást, a fokozatos beépítést és a páros
programozást.
• Kiegészítő ismeretek: Tudnod kell használni az UML-t, a DFD-ket, a szerkezeti
diagramokat, a Petri-hálókat, az állapotátmenet-diagramokat és -táblákat,
a folyamatábrákat és a döntési táblákat.

FIT N ESSE, a Selenium, a RobotFX, vagy a Cucumber.

